Ola
Ola, tudo bem? Seja bem vindo ao restaurante Jequiti
Queria fazer uma reserva
Ok, temos o hoario de segunda à sabado  das 14h às 22h, qual você deseja?
Segunda-feira, 18h.
Tudo bem, sua reserva será feita.
Queria mudar a data da minha reserva
Sim, para qual dia você deseja fazer essa mudança?
Queria sabado para 17h, por favor.
Em que horario vocês funcionam?
Ficamos aberto das 14h às 22h de segunda à sabado.
Vocês poderiam me enviar o cardápio?
Sim, aqui está: http://bit.ly/cardapioilustrativo







